---
title: ဧရာဝတီတိုင်းဒေသကြီးအစိုးရအဖွဲ့နှင့်လုပ်ငန်း ညှိနှိုင်းဆွေးနွေး
date: 2017-05-10T12:38:24+00:00
layout: post
categories: Activities
---
<p style="font-family: 'Masterpiece Uni Sans', 'Myanmar MN', 'Myanmar Sangam MN', Myanmar3, Yunghkio, Parabaik, 'WinUni Innwa', 'Win Uni Innwa', Padauk, Panglong, 'MyMyanmar Unicode';">
  မြန်မာစာ ယူနီကုဒ်စနစ် ကူးပြောင်းသုံးစွဲရေးအတွက် လိုအပ်သော နည်းပညာအကူအညီများ ပေးနိုင်ရေး တို့အတွက် ဧရာဝတီတိုင်းဒေသကြီးအစိုးရအဖွဲ့ နှင့် မြန်မာနိုင်ငံကွန်ပျူတာ အသင်းချုပ်တို့ ၂−၅−၂၀၁၇ ရက်နေ့တွင် ဧရာဝတီတိုင်းဒေသကြီးအစိုးရအဖွဲ့ ရုံး၊ ပုသိမ်မြို့တွင် တာဝန်ရှိသူများနှင့် တွေ့ဆုံဆွေးနွေး ညှိနှိုင်းခဲ့ကြပါသည်။<br /> မြန်မာယူနီကုဒ်စနစ် အသုံးချနိုင်ရေးအတွက်−<br /> ၁။ သုံးစွဲသူများ အတွက်သင်တန်းပေးနိုင်ရေး၊<br /> ၂။ အင်တာနက် စာမျက်နှာ တည်ဆောက်ရေး အတွက် သင်တန်းပေးနိုင်ရေး၊<br /> ၃။ မိုဘိုင်းဖုန်း ဆော့ဝဲများ ရေးသားနိုင်ရေး တို့အတွက် သင်တန်းပေးနိုင်ရေး<br /> ကိစ္စရပ်များကို ဆွေးနွေးခဲ့ကြပါသည်။
</p>

![irrawaddy meeting](/images/ayeyarwaddy_meeting.png)